Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 2=
(Lassen Sie sich Zeit auf dem Weg
in die Unterwelt)
Ein Narr von niedriger Geburt wie du
verdient nur mein Fußbadewasser.
Trink es!
Ah!
Ling Yun, wie kannst du es wagen, es über mich zu schütten?
Lass mich los! Bist du verrückt?
Ru Yi wollte
Madam das Andenken ihrer Mutter nicht geben.
Also hast du sie schikaniert.
Ich habe mich für Ru Yi eingesetzt.
Also habt ihr es alle auf mich abgesehen.
Sehe ich für Sie wie ein leichtes Ziel aus?
Es ist nur warmes Wasser.
Das nächste Mal wird es
kochendes Wasser oder Öl sein.
Wenn du mir nicht glaubst,
Testen Sie mich gerne.
Du...
Sie sind völlig gesetzlos!
Was willst du noch?
Was machst du?
Lass los! Was versuchst du zu tun?
Lass sie jetzt los.
Hast du nicht gesagt
dass ich ein Pechvogel bin?
Von nun an,
Ich werde dein Pech sein.
Solange ich hier bin,
du wirst nie Frieden haben.
Du...
Lass mich los! Ich werde es nicht noch einmal sagen!
Ich werde dich nie wieder provozieren!
Bitte verschone mich!
Und der Rest von euch.
Von nun an,
wenn mir jemand das Leben schwer macht,
sie wird nie Frieden finden.
Ich schwöre
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust, geboren worden zu sein.
Lass uns gehen.
Stoppen.
Wischen Sie das verschüttete Wasser auf.
(Shi Zhi, Dienstmädchen des Duftbüros)
(Duftbüro)
Madam, Sie müssen für uns eintreten!
Das bescheidene Dienstmädchen Ling Yun
hat seit seinem Eintritt in den Palast keinen Respekt gezeigt .
Sie ignoriert uns
und dich ganz und gar!
Madam, was sie uns angetan hat
lässt Sie das Gesicht verlieren.
Wenn das so weitergeht,
Sie werden Ihre Würde verlieren.
Genau!
Solange ich hier das Sagen habe,
niemand
wird Chaos verursachen.
Ist nicht mit Wan zusammen
Benötigen Sie einen medizinischen Leitfaden?
Sie wird es tun.
Heute Abend ist mein Ritual
, mit Geistern zu kommunizieren.
Wenn meine Kammer mit göttlichem Licht erstrahlt,
räumt ihr beide den Hof.
Zerstöre nicht meine heilige Kommunion.
Hey, schau mal.
- Was ist los?
- Was ist das?
Hey, Ling Yun.
Sehen!
Das Zimmer von Madam Sun leuchtet wieder.
Tatsächliches göttliches Licht.
Woher kommt das Licht?
So seltsam.
Ignorante Narren!
Madams Kultivierung
zieht auf natürliche Weise das göttliche Licht an.
Alle sofort zurückziehen!
Beleidige die Gottheiten nicht!
Geh jetzt.
Ling Yun, warum gehst du nicht?
Hör auf, dich umzusehen!
Passen Sie auf Ihren Ofen auf!
Wenn Sie weitersuchen,
Sie werden Ihr Augenlicht verlieren!
(Heute werde ich auschecken)
(was für eine Gottheit)
(Sun Meizi ist es wirklich.)
(Duftbüro)
(Sun Meizi, wenn du wirklich eine Gottheit bist,)
(Kohlenrauch
sollte Ihnen doch nichts anhaben können, oder?)
(Duftbüro)
Hilf mir!
Geist!
- Hilf mir! Hilfe!
- Geist! Da ist ein Geist!
Hilfe! Da ist ein Geist!
(Duftbüro)
Kein Geist. Es ist ein Eunuch.
Richtig. Warum sollte sich ein Eunuch in Madams Kammer aufhalten ?
Genau. Was macht ein Eunuch hier?
Es ist wirklich ein Eunuch.
Was ist hier los?
(Die wahre Show)
(beginnt jetzt.)
Verzeihen Sie mir, Eure Hoheit!
Du unverschämter Diener!
Du bist halb angezogen gerannt
vom Fragrance Bureau
(Konkubine Zhao)
und beleidigte Konkubine Zhao!
Wachen! Ergreift ihn!
- Eure Hoheit, verzeihen Sie mir.
- Ja!
(Duftbüro)
Häuptling Wu ist angekommen.
Grüße, Eure Hoheit.
Chief Wu,
du hast mich lange warten lassen.
Welcher Narr
wagte es, Konkubine Zhao zu beleidigen?
Zieh ihn raus.
Schlagen Sie ihn tot.
- Warte.
- Ich habe mich geirrt!
Chef Wu, Sie wissen wahrscheinlich nicht
was ist
schon mit dem Fragrance Bureau passiert?
Warum inspizieren Sie nicht zuerst die Kammer,
bevor Sie ein Urteil fällen?
(Tong An)
Chief Wu.
Chef Wu, verschonen Sie mich.
- Chef Wu.
- Verschone mich.
Verschonen Sie mich, Chef Wu.
(Duftbüro)
Verschonen Sie mich, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, verschonen Sie mich.
Ich habe mich geirrt.
Das werde ich nie wieder wagen!
Verschonen Sie mich, Eure Hoheit!
Eure Hoheit, verschonen Sie mich.
Sprechen.
Warum waren Sie beide in Madam Suns Kammer?
Du schweigst, oder?
64 Foltermethoden
der Vierzehn Büros
muss Ihnen bekannt vorkommen.
Wachen!
- Verschonen Sie mich, Häuptling Wu.
- Eure Hoheit, verschonen Sie mich!
- Ich werde sprechen!
- Lass mich zuerst sprechen!
Lassen Sie mich zuerst sprechen.
Sprechen.
Madam Sun behauptete, dass
uns böse Geister heimsuchten,
unser Leben zum Scheitern verurteilt.
Um zu überleben,
wir mussten ihr gehorchen.
Deshalb folgten wir ihren Anweisungen
sich nachts in ihr Zimmer zu schleichen.
Frau Sun hat mir dasselbe gesagt.
Die bösen Geister vertreiben?
Ja.
Eure Hoheit.
Sie spuckten schwarzes Gift,
von bösen Geistern geholt zu werden.
Ich habe versucht, sie zu retten.
Ich bin Ling Yun.
Ich habe etwas zu berichten.
Sprechen.
Maids of Fragrance Bureau im Nachtdienst
sah göttliche Lichter
in Madam Suns Kammer.
Ich vermute
Frau Sonne ist von bösen Geistern besessen,
verursacht ihre unmoralischen Taten.
Du...
Du schamloser Narr.
Wie können Sie es wagen, mich zu verleumden!
Verleumdung oder nicht,
ein Test wird es beweisen.
Madam Sun hat einen göttlichen Trick.
Das von ihr gebraute Weihwasser kann
böse Geister im Körper eines Menschen aufspüren.
Frau Sonne,
trink einfach das Weihwasser.
Wenn kein schwarzes Gift austritt,
Ich werde die Strafe akzeptieren.
Das heilige Wasser
ist erschöpft.
Ist das so?
Doch ich sah ein volles Glas
auf dem Regal in Ihrer Kammer.
Hol das Weihwasser.
Ja.
Das heilige Wasser erfordert Rituale
und göttlichen Segen für die Arbeit.
Ohne Segen,
es ist nutzlos.
Ob nutzlos oder nicht,
Wenn Sie es trinken, wird die Wahrheit ans Licht kommen!
Mein Herr.
Tong An,
lass sie es trinken.
Ja.
NEIN.
Chef Wu, ich bin kein böser Geist.
Ich werde nicht trinken.
Ich bin nicht...
Ich werde nicht trinken. Ich...
Wachen.
Bringen Sie diese vom Bösen besessene Frau weg.
Füttere sie mit kochendem Quecksilber
um ihre wahre Gestalt zu zeigen.
Nein, Chef Wu!
ICH...
Ich bin kein böser Geist.
Ich habe nur Mystik vorgetäuscht
um ihr Geld zu ergaunern.
Chief Wu,
Ich bin der Untergebene von Gemahlin Wans.
Bitte glauben Sie mir dieses eine Mal.
Wollen Sie damit sagen
Gemahlin Wan duldet Ihre Scharade
den Bediensteten hier Schaden zuzufügen?
NEIN!
Das hat nichts mit Consort Wan zu tun!
Frau Sun verleumdete einen Gemahl
und Bediensteten Schaden zugefügt.
Häuptling Wu, im Namen aller von ihr getäuschten Diener ,
Ich bitte Sie inständig, diese Angelegenheit unparteiisch zu behandeln .
Chef Wu, ich habe mich geirrt.
Ich war einfach geldgierig.
Um Geld zu erpressen,
Ich habe alle vergiftet, um
sie erbrechen schwarze Flüssigkeit.
Häuptling Wu, bitte lassen Sie mich Gemahlin Wan sehen.
Chef Wu, ich habe mich geirrt.
- Ich werde nie...
- Halt die Klappe!
Du niederer Diener!
Wie kannst du es wagen, den Palast zu beschmutzen?
und verwandle den kaiserlichen Harem
in dieses schmutzige Chaos!
Und Sie wagen es, Gemahl Wan zu belasten?
Es ist unverzeihlich!
Sun Meizi beging zahlreiche Gräueltaten.
Zieht sie herunter
und richtet sie durch Auspeitschen hin!
Ich werde es nicht mehr wagen!
Chef Wu, verschonen Sie mich!
Alle Mägde und Eunuchen,
die ihr bei ihren Verbrechen halfen
soll ins Knechtschaftsbüro verbannt
und schwer bestraft werden.
- Mein Herr!
Verschone uns, mein Herr!
Mein Herr,
Wie sollte man mit einer Magd und einem Eunuchen
umgehen, wenn sie eine Affäre haben?
Was hast du gesagt?
Mein Geruchssinn ist außergewöhnlich.
Ich habe den Duft der Eunuchensäckchen wahrgenommen
auf Madam Sun und in ihrer Kammer.
Ich habe eine Möglichkeit,
Madam Sun beim Ehebruch zu ertappen.
Was willst du
von mir als Gegenleistung?
Entfernen Sie Madam Sun.
Lassen Sie mich
Leiter des Duftbüros werden.
Von da an
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Wenn du sie wirklich zu Fall bringen kannst,
Ich werde Ihren Vorschlag prüfen.
Shi Zhi.
Ich bin hier.
Ab sofort übernehmen Sie die Leitung
des Duftbüros.
Ja.
Ich werde mich dieser Aufgabe widmen.
(Chef Wu vertraut mir immer noch nicht.)
Eure Hoheit,
Sind Sie zufrieden
mit dieser Auflösung?
Was bedeutet meine Zufriedenheit?
Chief Wu,
Sie sollten sich Gedanken darüber machen, ob
Gemahlin Wan zufrieden sein wird.
Hey.
Die Sonne ist stark.
Kehre zum Palast zurück.
Eunuch Tong An,
Ich möchte mit Frau Sun sprechen
um sie zu verabschieden.
Unter allen Menschen
im Duftbüro,
Dame Ling Yun,
Sie sind der Einzige, der hier ist,
um sich von ihr zu verabschieden.
Fortfahren.
Stoppen.
Lass uns ausruhen.
Du Schuft!
Ich werde dich sogar im Tod verfolgen.
Madam Sun, sparen Sie sich den Atem
auf deinem Weg in die Unterwelt.
Da ich nicht mehr da bin, hat Gemahlin Wan
niemanden, der ihr dient.
Sie wird dich nicht verschonen.
Frau Sonne, erinnern Sie sich
ein Beamter
namens Bi Jiangchen
beim External Procurement Office
vor Jahren?
Einmal,
Er begleitete Tribute aus verschiedenen Regionen
zum kaiserlichen Haushaltsministerium.
Und doch hast du ihm etwas angehängt
weil er Tribut für Gemahlin Wan gestohlen hat.
Er wurde direkt dort hingerichtet.
Sie ... Woher wissen Sie das?
Ich bin Bi Jiangchens Tochter.
Das ist es also.
Also du
kam, um Rache zu nehmen.
Du gibst zu
dass Sie damals meinen Vater hereingelegt haben.
Mein Vater hatte nichts gegen Sie.
Warum haben Sie ihn hereingelegt?
Ich habe nur Befehle befolgt.
Handeln Sie auf Befehl von Gemahlin Wan?
Warum hat Consort Wan meinen Vater hereingelegt?
Ich weiß es nicht.
Ich kenne den Grund wirklich nicht.
Egal, ob Sie die Wahrheit kennen oder nicht,
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Man erntet, was man sät.
Das ist Ihre Vergeltung.
Frau Sonne,
Ruhe in Frieden.
Setzen Sie die Ausführung fort.
(Frau Sonne,)
(Lassen Sie sich Zeit auf dem Weg
in die Unterwelt.)
(Denn bald genug)
(diejenigen, die meinem Vater geschadet haben)
(und die abgeschlachtete Bi-Familie
wird sich Ihnen dort anschließen.)
(Von nun an)
(Ich werde hoch hinaufklettern)
(und stürze dich
mit Klingen in der Hand in den Abgrund.)
(Ich werde Consort Wan machen)
(zahlen)
(mit ihrem Leben.)